{Мъдрият Рачин се движи в аудиторията
служеща молитва в името на Исус Христос!
А силата на Бога се освобождава за светиите,
хората получават освобождение
силата на Светия Дух.
Името Исус Христос наистина има власт.
Но само на онези, които са посветени на Божията сила.
Както мъдрият министър на Расин
хората, с които се среща този човек.
И злият дух, който беше отговорен
на неговите проблеми е изложено
Нека да гледаме какво ще се случи по-нататък.}
(В силното име на Исус Христос,
Светият Дух стреля по цялото ви тяло в името на Исус
Кой си ти?)
Вече ви казах
(Кой си ти?)
Казах ти, не можеш да го спреш от мен.
(Кой си ти? Ми говори в името на Исус!)
Аз съм духът на семейството.
(Как действате като дух от семейството му?)
Аз спрях много от тях,
той е последният човек, който стои
(Как ги спрехте?)
Двама от неговите чичовци бяха Божии мъже,
Накарах ги да бъдат безполезни.
(Как?)
Те са дори мъртви
Погледни го, той работеше за мен.
(Работил ли за теб?)
И сега той казва, че иска да служи на Бога.
Той е велик човек, но съм го объркал.
Аз разочаровах служението му.
(Как сте разочаровали служението му?)
Ти го знаеш
(Обяснете как?)
Ти искаш да знаеш?
Той ще събере тълпата, ще се моли за хората;
Той ще изцели много.
Те ще отидат и ще дадат показания някъде другаде.
Неговата църква ще слезе,
той ще се бори и той ще слезе.
Аз го разочаровах, искам той да напусне служението
да ми служиш.
(Как действате в живота на този човек?)
Как действам?
Накарах го да се ядоса,
Изпратих един от моите демони на гняв,
Когато го осуетим, той се ядосва,
и когато се ядоса, той се обезкуражава.
И той вече не работи за господаря си.
(И така, влезе ли го през гнева?)
Да, влязох в него, изпратих в него дух на гняв.
Не можеш да ме спреш,
защото съм останал твърде дълго.
Той няма да стане това, което този човек иска той да бъде.
(Кой човек?)
Човекът там горе.
О, не го познавате?
(Наименувайте го, какво е името му?)
Нямаме право да наричаме името му.
(Защо? Какво ви прави това име?)
Името разтърсва Кралството.
(Неговото име разклаща царството ви?)
Да!
(Какво друго направихте на този човек?)
Аз съм възпитал хора в общността
и навсякъде, където отива, го гледат като нищо.
Той е боец, но не бих го оставил.
(Боец?)
Да, той е боец
Той обича Бога, жертва,
той е последният роден в семейството.
от шест, убих останалите.
Само него, последният роден, иска да блести.
Той дори е единственият, който се е опитал да се ожени.
Виж това малко момче, той не може да стане ...
(какво си направил със семейството му?)
Неговото семейство?
Да!
Цялото му семейство се биеше и се караше.
Аз съм на прага да счупим брака.
(Коя е тази жена?)
Кой?
(Тази жена?)
(Коя е тя?)
Тя е един от вашите членове
(Не я познавате?)
Тя е един от вашите членове.
(Мадам, вие сте добре дошли, кой е този човек?)
Той е мой съпруг.
(Какво може да кажете за него?)
Той има гняв
Той се ядосва много и се отразява
дори хората от църквата,
(Как?)
Когато стане малко
ядосан той говори гневно на хората,
и някои от тях напускат
църквата заради гнева си.
Дори и мен, той ме заплашва.
(Той те заплашва?)
Да, той ми казва, че съм вещицата,
Аз съм този, който кара хората да напуснат църквата.
Той ми казва, че не иска да чуе гласа ми.
Понякога не иска да служа
Той ми казва, че съм вещицата,
всеки път, когато казва, че съм вещицата.
(Мадам, не е той, а този дух.)
(Елате тук, как да обясните;
как влязохте отново в този човек?)
Как успях да вляза в него?
(Да)
Когато беше младо момче.
Видях светлина и когато живеехме с една от лелите,
Лелята беше проститутка
и когато майката умря, лелята го взе.
И там се възползвахме от светлината,
и когато живееше с лелята
който прави проституция.
Ние се възползвахме и влязохме в него.
Тогава знаехме, че ще дойде да достави семейството,
Сега ще го спрем, защото той дойде тук,
защото той е опитал и не може,
и сега ме питаш: "Кой съм аз?"
Знаеш ли кой съм аз?
(Кой си ти?)
Искаш да ме познаваш?
Погледни ме, аз съм великият.
(Великият?)
Да!
(Какво искаш да кажеш с великия?)
Ти искаш да знаеш?
Великият,
Работил съм в това семейство и семейството му,
никой не се издига.
Накарах ги да не са нищо.
Той идва при твоя Бог и дава всичко.
Той ни е изоставил
Казах, че ако продължава да служи на този Бог, ще го убия.
(Чуй ме, Исус Христос е по-голям от теб.
Днес в могъщото име на Исус Христос,
Аз ви заповядвам на демон да напуснете този човек завинаги.
Излезте, излезте в името на Исус!
Вън!
В силното име на Исус Христос.)
(В името на Исус!
Стани!
Ела тук!
Идвам!
Елате го! идвам!
Как си?)
Добре сър.
(Това ли е вашата жена?)
Да, жена ми, дойдохме тук заедно.
(Спомняте ли си това, което току-що казахте?)
Казах, че е жена ми.
(Какво ти се е случило?)
Сър, толкова е неудобно
Не съм добре облечена.
(Какво те доведе тук?
Слушай ме, Исусе Христе
от Назарет изгони този демон.
Този нечисти дух, който беше
унищожавайки живота и съдбата си.
Днес си свободен в името на Исус!)
амин
Благодаря ти Господи!
(Мадам, този дух на гняв,
този зъл дух. Исус го е изгонил.
Той вече не е един и същ човек. )
Амин!
(Не му напомняй миналото си,
миналото му свърши. Вие сте свободни!)
Благодаря Ви, господине
(Вие сте свободни!)
Благодаря ви, сър, благодаря на Исус!
Емануел (Бог с нас!)
Нашите имена, апостол и пророчица Тоби,
идваме от Камерун.
Ние сме пастирите на християнския център "Доминион".
Проблемът, който ни доведе до SCOAN
бяха, неуспех, депресия и потисничество
в нашия живот, в служението и дори в нашето семейство.
С Божията благодат,
Аз съм пастор за повече от 10 години.
Но нещата не вървят добре
Бихме имали страхотни програми,
хиляди хора ще се съберат
Те щяха да идват на църква, но в рамките на един месец,
няма ги.
Ние ще се молим за изцеление и избавление на хората,
те щяха да отидат и да свидетелстват някъде другаде.
Същите хора вече няма да идват на църква.
Това нещо е било повече от 10 години.
Като Божий човек аз се молих и гладувам.
Сложихме ръката си заедно и казахме
"ние трябва да се молим, това нещо, което се случва?"
Защо животът ни е такъв?
Виж това? ние се молихме за тях
Какво се случва с нас?
Знаехме, че има нещо повече
от нас, които не разбирахме.
Съпругата ми и аз се съгласихме да дойдем, защото
Открих, че всеки път, когато се опитахме да дойдем в SCOAN
винаги ще има един проблем
или другото или едно недоразумение.
Преди да знаехме, пътуването е отложено.
Но когато тази година започнахме, казахме, добре, няма да отидем
да седна и да се заеме с това министерство.
Трябва да дойдем в SCOAN
Защото вярвахме, че Бог трябва да каже нещо
относно нашето положение.
Когато дойдохме тук миналата седмица в неделя,
ние бяхме привилегировани да бъдем в църквата.
Седнахме, точно под галерията в църквата
И когато се случваше молитва
след похвалите и поклонението,
когато се появиха мъдреците и те
се молеха и служеха за освобождение.
мъдрият мъж Рачин дойде на суровото, където бях,
където се молеше
Преди да дойде, бях нормален,
и имаше някаква тежест върху мен.
Бях толкова тежък.
Когато дойде, той сложи ръка върху мен и
Чувствах чувство на парене в тялото си.
И имаше реакция, чувствах, че нещо ме остави.
И точно там, знаех, че нещо не е наред с мен
Когато се случваше молитвата и предаването
Открих, че от него има зъл дух
семейството ми, което се беше сдобило
не само в живота ми, но и започна
с други от членовете на семейството ми.
Той ме държеше през всичките тези години
Открих, че злият дух
дори каза, че двама от моите чичовци,
Беше ги спрял и ги убил.
Че те няма да изпълнят своето служение
Когато си помислих за това, помня, че е вярно
двама от моите чичовци бяха пастири
когато израснах като млад мъж, те обичаха господаря
Те правеха чудеса, но те не бяха нищо
дори до смъртта си те не бяха нищо
Никога не разбрах какво се случва
Когато майка ми умря, бях взета
леля ми в един от градовете в Камерун
и тя беше проститутка.
Духът казваше, че се възползва от мен
Никога не съм знаел.
Открих, че когато бях
в град Дула като млад мъж,
живеейки с леля ми,
когато имаше работа, щяхме да излезем на разходка,
Ще ходим в 12 полунощ
ние все още ще ходим като
млад мъж с някои зли лоши момчета.
Момчета, които пушеха
Дори открих,
Дори трябва да си слагам едно ухо
и там имаше пръстен за уши.
{От онова време, когато раждаш с леля ти
какви бяха останалите неща, през които мина по пътя си
по пътя да станеш тук в SCOAN.}
Когато бях с леля си,
тъй като тя се занимаваше с проституция
Просто живеех един живот, който не беше доволен от Бога
И тогава се родих отново след това.
Обичах Господа, служих на Господа, аз бях верен
и получих призив да служа на Господа
И открих, че когато бях с леля ми
Нещо се случи защото
този дух обикаляше семейството ми
Ние сме шест деца и всички са мъртви,
Аз съм последният роден
Като млад мъж, когато го видяха
хората умират, че ни заведоха
Леля ми се отправи към светилището
Нарязани са телата ни.
Те казаха, че искат да ги защитят
нас от зъл дух
така че да не умрем
Те срязаха белези на краката и ръцете ми и взеха
кръвта и пуснати върху черен камък.
Бях толкова невинен, че никога не знаех какво се случва,
Мислех, че това е защита.
И тогава отидохме
Докато бях все още християнин, който растеше в Господ,
Получих призива на Бог
и аз вършех Божията работа
но нещата не вървят добре.
нещата не се движеха
Големите кръстоносни походи ще се съберат,
чудеса, но не и в моя живот.
нищо, което да покаже
Хората биха казали, велик Божий човек,
Вие сте Чудните сте пълни
Но когато ме погледнете, гледате
всяко нещо наоколо, може да попитате: "Къде е чудото?"
Те вземат църквата от един съд в друг.
По едно време се чудех: "Какъв е този проблем?"
Казах на живота си: "Не е сила, ако съм аз
не пастор, мога да бъда християнин.
Духът ми казваше, не оставяй тази работа
Можете да видите, че не работи
Дойде до една точка, аз си казах: "Не е сила"
Казах, че просто не съм обикновен християнин
Всеки път казах, че не съм пастор
това нещо ми стана много тежко
Жена ми казваше: "Не трябва да се молите повече".
Знаех, че вече не ме интересува
заради това, което видях.
Видовете предизвикателства, които имах, не бяха нормални.
И от този момент се съгласихме да дойдем в SCOAN
за освобождение
{Алелуя, сър, може ли да ни кажете как е
този дух засегна вашето семейство,
връзката ви със съпругата ви и брака ви?}
Този дух действително е засегнал връзката ми
защото открих моите чичовци, които
пасторите били женени за две жени
Като млад мъж, който се разраствах, се чудех,
Как може един пастор да има две съпруги
Открих, че стремежът към получаване
друга жена беше наистина силна
Това беше само 99,1%
Както и аз просто трябва да получа друга съпруга
Нямах чувства за жена ми
Искам да кажа, че за 10-те години, в които сме женени,
това е единадесетата година
Нещата не се движат, нямаме дете
И знам, че този дух е отговорен за моето бездетие.
Благодаря на Бога,
тия чувства, които имам за жена ми
не това чувство за съпруг и съпруга.
Ще го скрием, когато излезем навън,
"Хвалете господа! Алилуя! Слава на Бога!
Но когато се върнем в къщата, ще бъде "Том и Джери"
Карахме се за нищо
Просто се карахме и това се отрази на моето служение.
Това е повлияло на живота ми като Божий човек.
{Слава на Бога, затова си тук днес и това е
какво ви доведе до SCOAN
Сега ни кажете от момента на вашето освещаване в името на Исус Христос, как е бил вашият живот?}
Слава на Бога!
Ако сте доволни от свидетелството, Хвалете Господа!
Не знаете какво съм преживял
Ако знаехте какво съм преживял,
ще скочиш и ще кажеш алелуя с мен.
Слава на Бога
Преди да дойда тук, гледаш човека
"О, чудесен Божий човек - красив, чудесен
но не знаете какво не е наред с мен
Не знаете какво ме убива вътре
Никога не съм знаел как да се отърва от него
Аз съм гладувал, молих се в собствената си власт
Но когато дойдох тук от молитвата на мъдрия човек
живота ми, желанието да напуснем служението,
желанието да излезе от министерството
Нямам вече
Има горчива страст, чувство да служи на Бога върху мен
{Да сложим ръцете си заедно за Исус!
Жена ми може да свидетелства, защото
в нашата връзка не работи,
сега се чувствам женен човек.
Аз се чувствам като баща
Чувствам, че имам другарка от моя страна
Чувствам, че има някой до мен
Нейната точно като ние току-що влезе в нов брак
Знам, че това е нов брак след моето освобождение,
Знам, че това е ново служение след освобождението ми,
Знам, че съм нов човек след моето освобождение,
Алилуя!
Искам да кажа това,
Получих повече от 80 обаждания от миналата седмица
Целият Камерун, докато говоря, ме гледат.
Пристигат призиви,
Божи човек, ние ви очакваме
Мислех си, "аз съм аз?"
Нещата са прекрасни, защото знам, че това е Бог.
Искам да кажа това, Библията казва: "Гордостта минава преди падането."
Като Божий човек, пророк ТБ Джошуа каза нещо
Бог гледа духа ни, духа на смирението.
Аз открих, че много от нас мъже от Бога,
имат проблем с отношението или характера.
Аз съм Божи човек, аз съм помазан,
това е Бог, който ме е нарекъл
Не ми трябва някой да ме избави, Бог ще ме предаде.
Но Библията ми казва, че чрез пророк
Израел беше запазен
и чрез пророк Израил беше предаден.
Вярвам в тази диспенсация, че Бог изпрати слугата си
Пророк ТБ Джошуа като пророк за
освобождението и освобождението на боговете.
Искам да посъветвам моите колеги министри,
Вие ще се съгласите с мен, че благословенията са дадени на всеки и на всеки
според мярката на вярата.
Слушате ме и знаете
че това са ситуациите, през които преминавате.
Молил си се, ти ме посрещна.
Време е да се определи по - висша благодат и
като се доверяваш на Бога за твоето освобождение.
Както и аз.
Излезте от гордостта, яката и титлата си
Може да си епископ, апостол, пророк, евангелист
Искам да знаете, че Бог се интересува от вашия живот,
не ти дял
Ако носите титлата си
и претендира да не бъде доставен,
Точно като мен, когато влязох
служение не бях наистина предаден
Но сега знам, че има нова страница
в моя живот, семейството ми и моето служение.
Искам да ти посъветвам, повярвай на Бога
Не влизайте в SCOAN, за да погледнете Божия човек
красотата на мястото и хората
Елате и свържете духа си с духа на Божия човек.
Желязото острива желязо и аз познавам живота ти
никога няма да остане същото отново
{Слава на Бога. Сър, благодарим на Всемогъщия Бог за живота ви
и чудесното нещо, което Бог е направил за вас
и вашето семейство, и ние искаме да ви насърчим това
Трябва да превърнете думите на Бога в стандарт за вашия живот.
Всемогъщият Бог ще продължи да ви дава милостта и да ви благоприятства
че сте започнали да ходите в служението му в името на Исус Христос.}
Искам да свидетелствам още нещо
Преди да дойда тук, бях загубил гласа си в продължение на две години,
Имах албум и хората биха казали: "О, добре!
но никой не го купуваше
Този дух е попречил на живота ми.
Открих, че в онези дни пеех,
имаше изцеление и освобождение.
Но разбрах, че гласът ми е изчезнал
но след моето освобождение
Започнах да се чудя: "Аз ли съм аз?"
Записах гласа си.
Гласът ми сега е като изтънчен глас
Когато пея, мога да чуя себе си
И зная, че Святият Дух говори чрез мен.
Казвах това: Ако ми е дадена привилегията
Бих искал да пея една песен
За славата на Бог,
защото това, което Бог направи за мен,
никаква сума пари не може да плати за нея.
[слава
Слава на агнето
слава
Защото ти си славен
и достойни да бъдат възхвалявани
Агнето на трона,
И ти ще царуваш
С правда до века
Ти си Агнето на трона.]
Алилуя!
Слава на Бога!
Емануил (Боже с нас, Мат 1:23)
Боже човеци, сълзи от радост текат по очите ми.
Преминахме много
и това е денят, времето и сезона.
Това, което Господ направи за нас,
да прекоси моста
Това е нашето време и сезон, които Господ е направил.
Моето име е пророчицата Благословена Дора Табе.
Ние сме пастори на християнския център "Доминион" в Камерун.
Пристигнахме тук заради потисничество,
стагнация и трудности в нашето служение
и в нашия живот; нещата не са работили.
От миналата година; преди това,
ние казваме, че ще дойдем в SCOAN
но нямаше начин.
Нямаше пари да се използва.
Понякога се чудехме: "Господи, как ще го направим?"
Но аз знаех в духа си, че един ден ще дойдем тук.
В началото на миналата година имах сън
че пророк ТБ Исус дойде в нашата църква.
и той проповядваше.
Докато проповядваше, той спря
една точка и той започна да пророкува.
Изведнъж в ъгъла на църквата се появи един питън
и ръката дойде и уби питона.
Той се моли за мен два пъти.
Бях толкова потиснат в духа си
Казах на съпруга ми, че е време да отидем в SCOAN
на всяка цена.
Дали има пари или има
няма пари, ще отидем там.
Защото видях това, с което се помолих
Пророк ТБ Джошуа, докосвайки екрана.
Всеки път, когато се моли, слагам ръцете си,
Молих се за себе си, за църквата.
И аз знаех, че един ден Бог ще ни доведе тук.
Когато дойдохме тук, Уизман Рачин
моли се за съпруга ми
и духът се проявяваше
Всичко, което духът каза, е вярно
Защото целият дух използваше
съпругът ми да ме обвини,
че бях вещицата в църквата;
причинявайки всички хора да отидат.
Това ми беше толкова тежко.
Понякога бих му казал,
Ще напусна църквата и ще пътувам
Бих отишъл дори една година
така че църквата да е непокътната
така че хората вече няма да отидат.
И всеки път, когато Духът на Бога би го направил
дойдете при мен и кажете: Не!
застанете и вижте какво бих направил. "
Всеки път, когато казвам на съпруга ми, че това е повече от нас,
ние трябва да отидем за освобождение
Всеки път бих казал: "Да отидем и да търсим лицето на Божия човек".
Бих си помислил за някои Божии мъже около нас.
но духът ми не би ми позволил.
Бих му казал, че ще дойдем само в SCOAN
както мечтаех миналата година.
Казах: "Не, това е мястото, което Бог ни изпраща.
Без значение какво, щяхме да отидем "
И знам, че това е началото на нашето освобождение
и този дух, който дойде при нас,
в съня, когато бяхме спящи,
Има змия, която идва при нас,
по едно време казах на съпруга ми, един питън дойде при нас
докато спяхме.
и в този сън не направихте нищо; и един питън дойде и мина.
Видях, че Бог ни защитава.
Дори и той, каза, че има жена
който идваше в съня си да спи с него.
Всички тези неща бяха пречки за духа
за да ни попречи да вървим напред
Нищо не се движеше, нямаше пари ... Нищо!
Министерството ставаше нагоре-надолу.
хората идваха и си отиваха
и цялата вина беше върху мен.
Казах на съпруга ми, че в арената на Свобода Скоан
Бог ще ни посети
и истината ще излезе от този въпрос
Благодаря на Господа за освобождението му
за нашия живот,
слава на Бога!
Искам да съветвам Божиите служители,
че,
Те трябва да застанат, независимо от това, което виждат
и служите на Господа, защото има начин
Господ ще се появи.
Защото "Исус е пътят на истината и живота".
Бог ни показа пътя
и Той ни доведе тук, за да получим пълното си освобождение.
Тъй като нашите усилия не можеха да направят нищо
И видяхме, че ние обезценяваме,
бяхме разочаровани,
и хората ни подиграваха, изоставени
И искам да кажа на жените на Бог това
стоят зад съпрузите си.
Когато видят, че нещата не се движат, те трябва да издържат
Защото стоях.
Дори членовете на семейството ми ми казаха,
- Какво правиш с този мъж?
- Той не е нищо, остави го.
нищо няма да работи оттам "
Дори и други Божии мъже ни отхвърлиха, но ви казвам
Божии мъже и жени там,
стойте и вижте спасението на господаря.
Ако това не става, идете на арената на свободата.
И ще получите спасението си в името на Исус.
{Благодарим на Всемогъщия Бог за прекрасното нещо
Той е направил в живота ти.
И ние ви насърчаваме, докато продължавате
за да направите Божието слово стандарт за вашия живот.
най-доброто предстои!
В името на Исус.}
Амин!